Nee. Nee.
Ik werk denk ik zelf
nu drie jaar of zo met dat systeem...
en het bevalt mij goed. maar eh... Ik
weet niet. met welk systeem werkte jij?
Hetzelfde. Het is een hele goeie.
- Ja. Eh...
Dat is top. En er komen
best wel vaak mensen met reptielen.
Ik heb daar bijscholing voor gedaan.
daarom loopt dat best goed. maar...
Hé.
Eh. ja. hoi.
Waarom laat jij niks weten?
Sorry. ehm...
Caro. ik heb je zeker tien keer gebeld.
Je negeert mij al weken.
Eh. ja. ehm.
heel even een momentje. sorry.
We gaan naar de kennels.
Wie is die gast?
Wat is dat voor een kutvraag?
Ik kan hier niet blijven werken.
Iemand moet het overnemen.
Ik ben zo weer weg. hoor.
Waarom ben je hier?
Ik wou praten.
Caro. ik...
Ik zie je doodgraag.
Ik heb dingen gezegd...
die ik niet had mogen zeggen.
Dat weet ik.
Maar...
ik mis je.
Zeg dan iets.
Zeg wat ik moet doen om het goed te maken.
Je moet me laten.
want dit is niet goed voor de baby.
Maar ik...
- Nee. niet 'ik'. Niet ik-ik-ik-ik-ik.
Niet alles draait altijd alleen maar
om jou. Wanneer begrijp je dat nou eens?
Je hebt niet eens gevraagd
hoe het bij de gynaecoloog was.
Hoe was het bij de gynaecoloog?
Ik...
Ik kan beter doen.
Ik wil beter doen.
Caro. ik ben gestopt bij de politie.
Nee. je bent niet gestopt.
Wie hou je nou voor de gek?
Ik heb Nico gesproken.
Ik wil dat je me nu met rust laat. oké?
Fuck. Fuck.
Hallo. meneer McCartney.
- Er is een meningsverschil?
Wat dacht u van een vast bedrag?
Geen verzekering vóór transport.
Roman.
Hé.
Je had nog wat spullen liggen.
ik kom ze terugbrengen.
Mag ik binnenkomen?
Wil je iets drinken?
Doe maar een watertje.
Als je nog een schoon glas hebt tenminste.
Tering. hé. Jezus. wat een puinhoop. man.
Hé. weet je nog die Selina?
Dat weglopertje.
Wat jij zo'n flauwekul vond.
Ja?
- Ja. die blijkt dus gewoon ontvoerd.
Dat meen je niet.
- Ben jij nog aan het luisteren?
Kun jij gewoon nog in je account?
- Eh. ja.
Dat wachtwoord van Helen
is nog niet veranderd.
Nico. ik moet weten waar ik fout ben
gegaan. Dan kunnen we ze nog pakken.
Dat wil jij toch ook?
- Roman. het is voorbij.
Het is nog niet gedaan.
Je moet mij een kans geven.
Ik kan dit.
- Hé. Haal adem.
Luister. jongen.
Toen ik zo oud was als jij...
zat ik op een zaak met een jong meisje
dat was vermoord. Heel jong. 18. denk ik.
En toen heb ik die ouders beloofd...
dat ik de dader zou pakken.
En ik was er dag en nacht mee bezig.
Toen heb ik
de geboorte van m'n dochter gemist.
M'n vrouw kreeg een postnatale depressie
en ik was er niet.
Ik ben ze bijna kwijtgeraakt.
Dus als jij de wereld wil redden. prima.
Zorg dan dat je de mensen niet vergeet
die de wereld voor jou zijn.
Je moet voor jezelf uitmaken
wat echt belangrijk is.
Heb jij eigenlijk al over namen nagedacht?
Zou je willen dat de baby er niet was?
Niet alles draait altijd
alleen maar om jou. Roman.
Binnen 70 meter
een flauw bochtje naar rechts.
Dus ze wou gewoon niet meer met je praten?
- Stop erover. Bo.
Maar dat is toch niet normaal?
Je bent de vader van haar kind.
Wat ga je dan doen?
Om de week die kleine bij je houden?
Loop gewoon verder.
Je moet niet bij de pakken blijven zitten.
Misschien kun je een nieuwe job zoeken?
Hé.
Het lijkt dus of ik moe ben.
maar dat is om je goed te doen voelen.
Hé. schat.
- Hé. Hoe was het?
Goed. Ik heb hem eraf gelopen. Roman moet
dringend iets aan z'n conditie doen.
Eh. zijn jullie
van de Stichting Hulp Gehandicapten of zo?
Wat is dit? Waarom ruikt het naar javel?
Eh. ja. we dachten
hier een paar dagen te blijven.
We kunnen in de kinderkamer slapen. hè?
- Ja.
Het is een kleintje
om wat te helpen. toch?
Eh...
Ja. oké.
Dat moet echt niet. hè?
Ik ga wat water pakken. Jij ook water?
- Ja. is goed.
All right.
Hap. Flink. Nog een hapje?
GEBRUIKERSNAAM
WACHTWOORD
TOEGANG GEWEIGERD
De helft is ernaast.
Fuck.
Papa is de krant aan het lezen.
Je wilt dat papa je eten geeft. hè?
Ja. Ja. Ja. hè?
Awel. papa gaat jou eten geven. hè?
Hier. Hupla.
- Hops.
Wat was dat allemaal? Ah...
En nog een hapje?
- Hoh. Mm.
Roman. laat papa eens lezen.
Dus eigenlijk is het heel simpel. hè?
Roman. je bent een kwartier te laat.
Ik heb gebeld.
maar alle lijnen waren bezet.
Dus het is niks geworden bij de politie? Ik
zeg tegen jou hetzelfde als tegen m'n ex...
toen die gedumpt werd door z'n vriendje.
Het gras is niet altijd groener
aan de overkant.
Ik wil je wel weer aannemen.
maar dan begin je onder aan de ladder.
Bij de dienst Klachten.
Bij de zeikers en de schreeuwers.
Zie ik jou maandag?
Welkom terug.
Ik sta hier nu in Rotterdam-West...
Het is aan jou.
Wat ligt er?
- Heb ik al twee keer gezegd. Voel zelf.
Maar hé...
ingang van de sporthal.
Hier gaf haar mobiel...
Daar kan ik wel iets mee.
Dat mag iets enthousiaster.
- Daar kan ik wel iets mee.
Als je niet wilt spelen. stoppen we. hè.
- Het is goed. Speel door.
Hoe voelt u zich?
- Prima. Kappen met die bullshit. eikel.
Laat ons godverdomme met rust. ja.
Spoel eens terug.
- Hm?
Spoel die reportage eens terug
naar het begin en een beetje luider.
De ouders van Selina zijn
bijzonder aangeslagen door deze situatie.
Hier gaf haar mobieltje het laatste
signaal en is haar tas gevonden.
De politie hoopt
op nieuwe aanwijzingen in deze...
De ouders van Selina zijn hier nu ook...
- Wat is dat?
Dat is niks. Zwijg.
Meneer Adriaansens. wat hoopt
u hier vanavond te weten te komen?
Geen commentaar.
- Hoe voelt u zich?
Nee. prima.
Kappen nou met die bullshit. eikel.
Laat ons godverdomme met rust. ja.
Is dat nou zo moeilijk? Weg.
De ouders van Selina zijn
bijzonder aangeslagen door deze situatie.
De reconstructie zal...
Moet ik anders voor je...
- Nee. het is goed. Je moet niks doen.
Ik denk dat het het beste is
als jullie vertrekken.
Waarom?
- Ja. ik wil jullie hier niet.
Wij doen dat ook maar om goed te doen.
Jij weet toch dat ik niet graag
als een slachtoffer behandeld word.
We behandelen je niet als een slachtoffer.
- Wat kom je hier dan doen?
Echt...
Wat ga je doen?
- Ik moet dringend ergens naartoe.
Waarom rij je zo traag?
- Ik rij helemaal niet traag. joh.
Ik hoor aan je motor dat je 30 rijdt.
Je mag hier 50. Rij door.
Voilà. dat is het.
Helen.
Wat kom je doen?
- Je moet iets opzoeken in de Wodan.
Maar je bent geschorst.
- Ik wil alleen dat je even iets checkt.
Ik ga dat niet doen.
Het protocol zegt dat het niet mag.
En wat zegt het protocol
over relaties op de werkvloer?
Ik weet niet wat je bedoelt.
- Nee?
Ik ruik nochtans
Black Swan-geurkaarsen en Manilicious.
De enige die ik ken
die dat draagt. is Tony. Toch?
Allee. Tony. kom.
je moet je niet verstoppen.
Hé. Roman.
Ça va?
- Ja. zeker.
Ehm...
We zouden het wel op prijs stellen
als je er een beetje discreet mee omgaat.
Anthony. het is oké.
Helen. gaan we de Wodan opzetten?
Deze lijn is niet veilig.
Ik heb gehoord
dat jij me probeerde te fucken.
Dat jij met mijn geld gaat vertrekken.
Wie zegt dat?
- Andy.
Andy doet echt alles.
als hij die cocaïne maar krijgt.
Maar is het waar?
- Nee. kappen nou met die bullshit.
Ja. en? Ik volg het niet.
En Sparta naar voren.
S-P-A-R-T-A.
Roman.
Hé. jongen. Ik ben net onderweg naar
het stadion met m'n vrouw en m'n dochter.
Eh...
- Joh. ga maar.
Ik kom eraan.
- Ze verliezen toch.
Ja. dan hebben we helemaal een kutavond.
Jezus. Helen. Komaan. je kan
toch wel iets beters krijgen dan dit?
Het is niet
alsof we een relatie hebben. hè.
Je bent in ieder geval
wel je maagdelijkheid kwijt. hè?
Zal ik dat fragment opzetten?
- Wacht nog even.
Dit komt uit het journaal van daarstraks.
Luister. hè.
Hoe voelt u zich?
- Nee. prima.
Kappen nou met die bullshit. eikel.
Laat ons godverdomme met rust. ja.
Hè? Gehoord?
- Ik snap hem nog even niet.
Ik dacht dat het aan mij lag.
- Helen. speel dat fragment maar af.
Het gesprek
tussen Lennon en Frank Peeters.
Alleen het laatste stuk. Wacht. luister.
Ja. wat zei ik nou? Neem minder contact.
Deze lijn is niet veilig.
Ik heb gehoord
dat jij mij probeerde te fucken.
Wie zegt dat?
- Andy.
Andy? Andy doet echt alles...
Hoor je het ook?
- Fuck.
Is het waar?
- Nee. kappen met die bullshit.
Kappen. zeg ik. Je laat jezelf gek maken.
En geen contact meer.
Dat zeg je toch niet?
Ik zei dat omdat...
Hé. Wil je erbij zijn als we hem verhoren?
Nico. ik ben geschorst. hè.
- Ah joh. met één druk op de knop...
Nee. dat is oké. Zet me maar thuis af.
Iemand heeft gezegd dat ik moet uitmaken
wat echt belangrijk is.
Wie heeft dat gezegd? Dat moet
wel een ongelooflijke paardenlul zijn.
Ja. dat is waar.
- Hé.
Proost.
Politie.
- Laat je handen zien.
Zo. meneer Lennon.
Mag ik John zeggen?
Hallo.
Waar is je advocaat?
Weggestuurd.
Ik heb geen advocaat nodig.
Ik wist niet
dat je rechten had gestudeerd.
Waarom heb je Chielens weggestuurd?
Omdat ik heb nagedacht.
Ik heb weinig geslapen. ik heb een slecht
humeur. Ik heb hier geen geduld voor.
Dank je wel.
Overmorgen heb ik
een hele belangrijke afspraak.
Die zal je even moeten verzetten. gozer.
- Hm-hm.
Met McCartney.
Waarover?
Ik betaal hem in crypto's uit voor die
container. dan laat hij m'n dochter vrij.
Hoeveel ga je hem betalen?
- Vijfendertig miljoen.
Als ik daar niet ben. Selina...
Die McCartney is volledig gestoord.
Dus ik wil dat... Die afspraak
moet godverdomme doorgaan. ja.
Luister. ik geef jullie...
Ik geef jullie McCartney en mezelf
en daarna vertel ik alles wat je wil.
Alle details over onze business.
Wie wat gedaan heeft.
Wat McCartney op z'n kerfstok heeft.
Alles. Maar pas als Selina veilig is. Ja?
Waarom heeft niemand mij gebeld?
- Heb ik geprobeerd. Je telefoon stond uit.
Vertel alles wat er vannacht besproken is.
Dat kan me helemaal niks schelen.
Doe wat je moet doen.
dan doe ik wat ik moet doen. Dag.
Wat doet zij hier?
- Ik heb haar gebeld.
Haar telefoon stond wel aan.
Een afspraak tussen Lennon en McCartney.
begrijp ik? Waar gaat het gebeuren?
Morgenmiddag gaan ze elkaar zien.
Om drie uur in de Markthal.
Een publieke plek. dus veilig voor beiden.
Daar gaat Dieter Adriaansens persoonlijk
35 miljoen euro aan bitcoin overmaken.
In ruil gaat Vyacheslav Abdurakhmanova
z'n dochter vrijlaten.
Eh. Vyacheslav Abdu-wie?
- Snap je waarom ze hem McCartney noemen?
Dus. jij ontmoet McCartney daar.
Ja. boven in dat barretje. Oké.
- Nico zit in dat appartement daar.
Met die perzik.
Met die vlinder linksboven.
Safi. Tess en de rest zitten verdekt hier.
Ik zit met een team bij jouw vrouw thuis.
Zodra Selina bij ons is. pakken we hem op.
Lijkt me een prima plan.
Beter dan zaken doen
met een gestoorde crimineel. hè?
En waag het niet om ons te fucken.
Oké.
Let's go.
- Ja.
De Zaanse money is blakka
face bedekt met balaclava
m'n nieuwe bitch komt uit Panama
voor een nieuwe deal wil ik tantoe stacks
kom van skeer dromen over honderd K
ga-ga-ga-ga-gasolina
ga-ga-ga-gasolina
hoofd heet. zoek een T of twee
te vaak in-drive ik wil echt diner
Hallo. Roman.
- Dag. Roman.
Mevrouw Limon.
Morgen is de grote dag. Ehm. dankzij jou.
Als jij niet gehoord dat Dieter. eh...
- Hé. is dat Amaya?
Daarom ben ik hier. Daarom zijn wij hier.
- Het is...
Het is niet makkelijk
met Amaya in haar nieuwe situatie.
We weten niet wat we moeten doen.
Jij bent de enige blinde
die ik ken. dus ik dacht...
Misschien...
Hoi. Amaya.
Ik ben heel blij dat je bent gekomen.
Ik weet dat het allemaal heel eng is nu.
En heel veel. Dat weet ik.
Maar het komt wel goed.
Dat beloof ik. Het komt goed.
Het zijn hier allemaal klaslokalen.
Waar ik zo veel dingen heb uitgestoken.
je wilt dat niet weten.
Hoor je dat. Amaya?
- Ja.
We zijn er.
Hallo.
Hallo. Dag. Roman.
Dat is echt lang geleden.
- Veel te lang.
Je ziet er zo goed uit.
- Ik weet het.
En heb je iemand nieuw meegebracht?
- Ehm. ja. Ik wil je voorstellen aan Amaya.
Dag. Amaya.
Ik ben Sanne. Hé.
- Hé. Dionne.
Amaya. hé.
Sanne gaat keigoed voor je zorgen.
Die heeft alles aan mij geleerd.
Je gaat dat supergoed doen.
ik weet dat nu al. Oké?
Zal ik jou eens meenemen
naar jouw nieuwe klas? Ja? Kom maar mee.
Alle teams. de meeting is om drie uur.
Wij zijn nu onderweg naar huis
Adriaansens. Update van jullie positie?
Team Alfa.
Wij zitten in een busje met Dieter.
We wachten op jullie teken.
- Yes. wij zijn ook binnen.
Heb je koffie voor me gezet? Aso.
- Fijne vent.
Ik sta op positie.
Wij nemen onze positie in.
Zo.
Tsjongejonge. wat lopen er toch een hoop
mensen met wansmaak rond in Rotterdam.
Heb je zelf al in de spiegel gekeken?
Jezus.
Ga jij nou serieus iets bestellen?
- Ja. het gaat nog even duren.
Hé. chef.
Hoi.
Alstublieft.
- Dank je wel.
Wij staan hier stand-by in het huis
van Selina. We wachten op haar.
Het speelkwartier is voorbij.
Laat hem maar binnen.
Goedemiddag. Loop maar door.
Ja. heb je hem.
Dieter. als je me kan horen.
kan je effe zwaaien?
Dieter zit op z'n plek.
Nu wachten op McCartney.
Nog twee minuten. jongens.
Oké. Dieter.
Gewoon rustig blijven. Geen zorgen maken.
Er staan overal agenten. Alles komt goed.
Geen zicht op Selina.
Iemand McCartney al gezien?
Negatief. Nog geen zicht.
Kom nou. jongen.
Die parasols gaan omhoog. Ik heb geen
zicht meer. Iemand nog zicht op Dieter?
Negatief.
Nee. wij ook niet. We verplaatsen.
Fuck.
We gaan op zoek naar een betere positie.
Hallo?
- Nico. met Rens van het OC.
Ik heb een collega
van de Belgische politie aan de lijn.
Ik ben bezig. ik heb geen tijd.
Kan ik straks terugbellen?
Het is heel dringend. Ik zet hem nu door.
Met inspecteur Van Stechelman hier.
Belgische politie Ekeren.
Ik heb een Selina Adriaansens bij mij.
Ze hebben die uit een camionet gegooid.
Wat?
Ze had ook een boodschap die ze
moest doorgeven. Die luidt als volgt:
'Iflos kalamush.' Wat betekent dat?
Wat betekent dat?
Ze heeft echt geen idee.
Hou haar daar. we komen haar halen. oké?
Godverdomme.
Kom nou. neem op.
- Hé Nico. hoe gaat het?
Meryem. effe snel.
Wat betekent iflos kalamush?
Iflos kalamush.
- Vuile rat.
Godverdomme. Dieter moet daar weg.
Hoe zit het?
We zijn onderweg.
Nico.
Suus. Selina... kantoor in België... Je...
Nico? Nico?
Ik...
- Hé. zeg wat.
Nee. ik...
- Waar is ze?
We hebben ambulancezorg nodig. nu.
Alle teams. De Markthal afsluiten. nu. Nu.
Heeft hij pols?
- Godverdomme.
Adem?
Geef ook regelmatig een schone luier.
Zo voorkom je huiduitslag
en een geïrriteerde huid.
Het is ook belangrijk
om met water af te wassen.
Dus geen chemie met wegwerpdoekjes.
Hé. Roman.
- Hé. Ik ben terug.
Is Caro er niet?
- Eh. nee. Nee. die is er niet bij.
Ah. Nou. neem plaats. Eerste badje.
- Ja. merci.
Goed.
Laat hem maar zachtjes in het water
glijden. Ondersteun z'n nekje.
Zorg dat je hem niet meer loslaat.
Wat is er zo grappig. Roman?
- Nee. niks. niks.
Bel Nico. flik.
Hé. Roman.
- Hé Nico. hoe is het gegaan?
Kut. Lennon is dood.
Vergiftigd. Onder onze neus.
Wat? Is Adriaansens dood? Hoe kan dat nu?
En wat nu?
- We zijn eraf gegooid.
Interpol neemt de zaak over.
Wat betekent dat?
Overmorgen worden er
in 13 landen 78 mensen gearresteerd.
En McCartney dan?
- Ja. die is nooit komen opdagen.
Ze willen het vastpinnen
op een nieuwe topman.
Een nieuwe... Hoezo? Op wie?
Yaqub.
- Yaqub? Dat kunnen ze toch niet menen?
Er is niks wat we kunnen doen. Roman.
Schrijf een brief naar het ministerie
van Binnenlandse Zaken.
Nico?
Ben je blij met je nieuwe auto?
- Ja.
Hoe blij?
- Heel blij.
En. is het al een influencer?
Ik kan je wel meenemen naar het werk. hè.
- Mag ik dan ook verkopen?
Daar moet je nog veel voor leren.
Die Yaqub?
Ik weet niet. dat is een toffe pee.
Dat is een goeie papa.
Hoeveel heb je er al?
- Zestien.
Hoeveel?
- Zeventien.
Oké. als je honderd haalt.
dan word je net zo sterk als papa.
Goed. Ik zie je zo bij de negende hole.
- Papa.
Schatje. laat papa met rust.
Kom maar.
Hé schat. ben je lekker aan het spelen?
- Ja.
Ja?
Ik ben een piraat. Rar.
Adam. Adam. niet te wild.
- Ja. papa.
Ah. joh. laat hem toch. Doe maar. schatje.
Ik hield vroeger van bomen klimmen.
Het is zo'n boefje.
'Ik ben een piraat'. zegt hij. 'Rar.'
Nou. ik denk dat ik een jaarabonnement
moet nemen bij de eerste hulp.
Weet Adam eigenlijk
wat jij echt doet. Yaqub?
Sorry?
Ik weet wie je bent.
Ik ken je maar al te goed.
Wat is dit?
- Ik werk bij de politie.
Ik luister je al weken af.
Ik was overal.
Op kantoor. bij je thuis. in de auto.
Ik weet alles.
Ik weet alles over jou.
Ik weet dat je een goeie papa bent. Dat je
elke woensdag naar deze speeltuin komt.
Ik weet ook welke dingen je doet.
Ja.
Sorry. maar...
ik weet echt niet waar je het over hebt.
Nee?
De Oezbeekse Beatles?
Garcia? De golf?
Hatem? Naima?
Yaqub. ik weet van McCartney.
Rustig.
Ik weet dat je een goeie gast bent.
Ik weet dat.
Dus ik kom je zeggen
dat ze alle schuld op jou gaan schuiven.
Hoe bedoel je?
- Ze kunnen McCartney niet meer pakken.
Dus ze zoeken iemand die ze wel kennen
en wel kunnen arresteren.
Iemand die de internationale leider
van de Oezbeekse Beatles zal worden.
Bedoel je mij?
Ja.
- Stop met deze onzin.
Laat me gewoon met rust. Je weet niet
met wie je aan het fucken bent. vriend.
Jawel. dat weet ik wel.
Hou je kalm.
Je wilt Adam zien opgroeien. hè?
Dus luister naar mij.
Anders vlieg je voor decennia de bak in.
Weet je hoe makkelijk het wordt
om je af te schilderen als leider?
Jij staat op de foto
met criminelen op de golf.
Jij staat op de tap.
Deals aan het bespreken.
Het gaat zo fucking gemakkelijk zijn.
Je hebt geen idee.
Yaqub. als je me helpt. dan...
kan ik ervoor zorgen
dat je binnen een paar jaar vrij bent.
En een papa kunt zijn. Voor Adam.
Dat wil je toch?
Geloof me. ik snap dat je bang bent.
Maar ook als je bang bent.
kun je doen wat juist is.
Wat wil je van me?
Hé. Nico?
Roman. what the fuck?
Ga naar huis. Wat doe je hier?
Ik heb iemand bij.
Ik ga jullie McCartney geven.
Willen wij nu werkelijk overwegen om Roman
in z'n eentje op die bakboot te plaatsen...
met al die geschifte drugsdealers?
Ongelofelijk. Ze verdienen honderden
miljoenen en dan spreken ze af op zoiets.
Een lullig pannenkoekenbootje.
Iemand al zicht op Billal of McCartney?
Doe iets. Waarom doet niemand iets?
- Luister. Stop.
Alfa 09 hier.
We enteren binnen dertig seconden.
Jezus Christus.
- Nico. doe iets.
Ik kan niks doen.
Dan vallen er dooien.